Vad innebär att arbeta med UX?
    Att Arbeta med UX handlar om att lösa problem med hjälp av deesign. För att veta vilka problem som behöver lösas måste man undersöka vad användarens behov är och hur användarens beteenden ser ut.


Vad är usability?
    Usability är användbarhet.

Det finns två typer av designprocesser:
    Design Thinking och Double Diamond:
        Design Thinking:
            Design Thinking är ett standardiserad ramverk som syftar till att hitta långsikta lösningar på olika typer av peoblem. Det behövs inte vara problem, det kan också vara möjligheten för utveckling och förbättring.

            Det kan beskrivas som ett samarbete mellan designers och användare, med betoning på att omsätta ideer till verklighet utifrån hur användare tänker, känner och beter sig.

            Design Thinking är een process som en organisation, ett företag eller en projektgrupp kan tillämpa för att förstå sina användare, utmana antaganden, omdefinera problem och skapa testbara, innovativa lösningar.
        Vad är fördelarna med Dwsign Thinking?


Torsdag
    slide 4 finding means insikter.



Vad motiverar dig att söka yh-utbildning? vad är din motivarion?

Vad är det svåraste delen att söka utbildningen?

hur viktig är enkelheten att ansöka en utbildning?

Finns det några specifik funktion eller införmation som du skulle ha tillgång när du söker?



prcess att ansöka.
    börjde googla runt olika utbildningar och område. läsa och tidigare levers uppleverser som lästeFront end utvecklare.

problrem med att ansöka?
    liter mer information om utbildning i portalen. antagning prcessen var inte så tidligt. 

problem efter att du var klar med sökning?
    otidligt om man antagen eller inte. oklar status var man ligger.

olkarhet?


---------------------------------------------------------
Vad är UX?
    Det handlar om att lösa problem med hjälp av design. För att veta vilka problem som behöver lösas s måste man undersöka vad användarens behöv är och vad användarens beteenden ser ut.

Vad är usability?
Det handlar om hur effektivt och samidigt användaren kan interagera med och dra nytta v det som erbjuds.
usability fokusserar på att göra produkteen eller tjänsten användbavänligt och effektiv. 